戰況越來越激烈的力之大會
在這時候
第十一宇宙的戰士們
向悟空下了戰帖
我們是自尊戰士隊…
卡莉芙拉跟可魯
也被捲進這場打鬥
兩個人陷入空前的危機
在這時候
我…對這樣的自己
最討厭了
可魯回應了卡莉芙拉的期待
以自己的意志對抗敵方
終於脫離了危機
愛的力量大爆發/第二宇宙的魔女戰士
第二宇宙
第三宇宙
第四宇宙
第六宇宙
第七
第九
十
十一
有慢慢減少了
減少了
桑卡
蘇
現在正是讓別人好好見識
我們的力量的時候
那17號 18號
謝謝你們啦
謝謝甚麼的
結束之後再說吧
吉連跑哪去了
快跟我打一架吧
各位戰士 看我這裡
怎麼了
你們兩個都準備好了嗎
果然這種時候
一定要在高的地方才行
是時候了
現在正是戰場
綻放可愛的花朵的時候
可愛的花朵
你們突然在說甚麼
那幾個人想要做甚麼
我呢 是第二宇宙的戰士
布里安黛夏多
桑卡柯
蘇蘿絲
花兒開吧 迴響吧
唱出愛和勝利之歌
唱出愛和勝利之歌…
來吧 變身囉
好…
變身
布里安…布里布里安
桑桑卡柯桑卡柯
變身
蘇蘇蘇蘿蘇蘿
蘇蘇蘿蘇蘿
莫非她們準備要進化了
如果是的話
看起來根本像是在做大會操啊
請閉上嘴巴
這個可是儀式
是第二宇宙的戰士們的氣勢
是誰這麼不懂風趣
17號
剛才那是你嗎
因為她們全身到處是漏洞
有甚麼問題嗎
你沒有聽到嗎
她們剛才那樣做是在變身
變身
等一下
我跟你說
變身的時候
每一個程序
都有它的意義你懂不懂
真沒想到會有人來打擾
我能理解
戰士要隆重登場才是正義
你這傢伙真是沒禮貌
我說啊
剛好難得有這個機會
就讓她們好好變身吧
謝謝你的理解
但是我不會手下留情
我不在意
我也希望大家全力一戰
快點給我看看你們的全力
OK…
那個笨蛋
應該要在敵方開始認真之前
就先擊潰她們吧
這沒辦法啦
因為是悟空啊
那麼從頭再來
現在正是戰場
綻放可愛的花朵的時候
竟然是從那裡開始
我呢 是第二宇宙的戰士
布里安黛夏多
桑卡柯
蘇蘿絲
花兒開吧 迴響吧
唱出愛和勝利之歌
唱出愛和勝利之歌…
來吧 這次一定要變身
變身
布里安…布里布里安
桑桑卡柯桑卡柯
變身
蘇蘇蘇蘿蘇蘿
蘇蘇蘿蘇蘿
為了大家的幸福 獻上愛情
我是里布里安
野性在轟轟作響 愛的呼喊
我是卡昆莎
用美夢跟魔法 致出愛的一擊
我是羅吉
變身完成…
這就是我們第二宇宙的戰士
最棒的樣子
就算人類階級不是最高
愛的階級也是全宇宙第一
美極了 少女們實在是太美了
我怎麼覺得
變身前好像比較可愛
這就是每個人的審美觀不同
而且宇宙也是各種各樣
你說是不是啊
太厲害了
這就是真的正義
居然也有那種變身啊
別廢話了
讓我見識見識你們的力量吧
那就接招吧
這份想念…
就獻給你們了
Love
聞起來臭臭的
這個氣味絕不能聞
愛之光
如果被那個氣味
迷惑了心靈的話
最後…
就會失去抵抗能力
只能烈火焚身了
你們給我振作點 第十宇宙
真是可怕的招式啊
悟空他們呢
看來好像沒甚麼問題呢
不管怎麼說
大家都是很克制自己的人
而且
連最擔心的人也…
你看
佩兒啊
這就是我們之前
一起努力特訓的結果
武天老師 你終於辦到了
只是沒有了可站立的地方
變更作戰策略
接下來 我們就分開來作戰吧
你們幾個
可不要輕易就被擊落了
你也是啊
覺得怎麼樣啊
我們充滿愛的禮物
真沒想到
第二宇宙
居然隱藏了這麼麻煩的戰士
外表看來有點那個
但卻一口氣改變了戰況
沒錯
我們的戰士在可愛的外形中
藏了真正的威力
你們就睜大眼看清楚吧
真是無趣的招式 第二宇宙
讓我等了這麼久
千萬不要告訴我
這個就是你們所使出來的全力
真是急性子啊
剛才只是跟大家打個招呼
現在才要正式來呢
第二宇宙
上吧
看招
原來如此
看起來不只是外表的變身而已
那我要上了
看招
我就是火球
少女的爆發
少女的突擊
那畫面實在太噁心了
讓我不自覺的閃開了
突擊…
第十宇宙的吉拉森判定出局
竟然因為被別的對決牽連
而出局
這一定要處罰
結果就是全部
少女的大勝利…的其中之一
吉拉森
好厲害哦少女
少女好厲害哦
她們愛的一擊少女的爆發
已經見識過了嗎
接下來是…
悟空竟然被押著打
羅吉一手成就的流派
隨心所欲拳
她的出拳會越來越敏銳
越強力量越大
好痛啊
這招式緩慢中有時激烈
能夠變幻自在
就像少女的心一樣
隨心所欲
接著
卡昆莎
是擁有野獸本能的野獸戰士
只要選定一個目標
不管甚麼獵物
都可以成功得手的獵人
我的尖牙跟利爪
很有用吧
你已經是我的獵物了
讓你知道打擾我們變身的後果
就是這樣
對方利用瓦礫站立
進行連續攻擊
有效的利用了
變得破爛的擂台呢
不但又抓又咬 還跳來跳去
還真的是很有野性呢
正是如此
這瓦礫的荒野擂台
正是能夠發揮
卡昆莎本領的舞台
讓敵人沒有辦法可以逃過
這種連呼吸都沒有空的
縱橫攻擊
持續逃避
只不過是垂死的掙扎而已
野獸戰士那優越的體力
絕對不會放鬆攻擊的力量
直到獵物耗盡體力為止
那傢伙看起來不妙
獵物
你是我的囊中物了
防護罩
可惜
你以為你有機會嗎
你竟然假裝虛弱的樣子
我對我的體力也有點自信
可是沒想到你還真被我騙了
明明你只是個獵物
其實獵物是你才對
再會了
太好了
這傢伙一定會因為離場
而失去資格
碧卡露
真是太棒了 卡昆莎大人
多虧你了
碧卡露 謝謝
不客氣
這是我應該做的
卡昆莎大人
碧卡露
這真是美妙的光景
這就是第二宇宙愛的互助合作
愛來愛去吵死人了
沒想到竟能從場外回到場內
果然有翅膀的戰士還真是麻煩
17號
你有甚麼事嗎
看來有點難纏啊
要不要我幫你呢
沒有問題
對付野獸時
想到了留在島上的那些傢伙們
心情一時就放鬆了
我還是認真點吧
那麼我就去幫忙其他的伙伴囉
那個獵物就由我來收拾吧
祝你好運 卡昆莎大人
甚麼
碧卡露
看來已經不能繼續戰鬥了
第二宇宙的碧卡露
因為脫離擂台而被淘汰
你這傢伙
竟然敢對碧卡露她…
因為會飛的傢伙太礙眼
所以優先處理她了
你這傢伙
你這傢伙…
你只不過是個獵物而已
少女來支援囉 卡昆莎
里布里安
那個男的是我的獵物
我一定要替碧卡露報這個仇
我知道了
卡昆莎 愛與你同在哦
卡昆莎
現在又不是在變身中
你以為我會吃你這一招嗎
甚麼
連燈光設備都踩上去
剛才那一擊其實是這個目的嗎
那樣做沒有犯規嗎
沒有問題
你戰鬥的方法讓我學到一件事
卡昆莎
17號 你還真不錯
那時候在島上跟我對打的時候
好像沒有使出剛才那一招啊
果然
你還是有隱藏了不少實力
第二宇宙的卡昆莎被判出局
好啊 太好了
一口氣就打下了兩個人
真不愧是17號
你不只是打擾了我們的變身
竟連碧卡露和卡昆莎都…
我絕對不會原諒你
少女的憤怒
戰士們一個接一個被打倒
決定全宇宙命運的力之大會
距離結束還有39分鐘
我是悟飯
魔童叔叔
我們兩個
跟齊集怪力戰士們的
第十宇宙對決吧
我的攻擊會被反彈回來
一點用處也沒有
但是我一步也不能退後
我要解放所有力量
贏取勝利讓大家看看
下一集 龍珠超
悟飯必須冷酷
與第十宇宙的決戰
記得一定要看哦